Votre femme ruine inconsciemment
et blesse les gens autour d'elle.
Il y a beaucoup de gens qui ont
quelque chose contre elle,
alors soyez prudent.
La vérité, c'est qu'ils réexaminent
une affaire qui remonte à 15 ans.
Et cette nuit-là,
Nella vit une autre personne là-bas.
Ils enquêtent désormais sur
l’implication d’un tiers.
Nous sommes une famille,
alors aidons-nous les uns les autres en cas de besoin.
Bonjour?
Tout à l'heure, un homme prétendant être le tueur
Dans le cas de Fuse , il s'est rendu il y a 15 ans .
Son nom est…
Ko Suzuki, 60 ans.
Je travaille comme professionnel de l'enseignement du golf.
C'est tout.
Attendez une seconde, s'il vous plaît.
Que dit-il ?
Nous allons commencer à l’interroger maintenant.
Merci de me l'avoir fait savoir.
Ce n'est rien.
Dans le…
Dois-je la réveiller ? Ça peut peut-être attendre.
Même si je ne la réveille pas tout de suite,
elle le découvrira plus tard de toute façon.
Non, je devrais la réveiller.
Dans le.
C'est moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ko a quitté la maison, laissant cela derrière lui.
C'est une lettre pour nous tous.
Kurokawa.
Oui?
- J'ai entendu dire que le coupable s'est rendu ?
- Oui.
Donc ce n'était pas Nella Harada,
mais son oncle, hein ?
Ce n'était pas ce que vous soupçonniez,
mais bon travail.
Nous ne le saurons pas tant que nous ne l'interrogerons pas.
Je compte sur toi.
Je suis Kurokawa,
de la Première Division d'Enquête.
Tu étais toujours devant notre maison ?
Oui.
"Chers Kan, Nella, Leo et Kotaro,
Je m'excuse de vous avoir surpris ainsi.
Quand j'ai entendu que l'affaire
a été rouvert
et Nella était à nouveau suspectée,
Je ne pouvais tout simplement pas rester silencieux plus longtemps.
J'ai donc décidé de me rendre.
Ce jour-là,
Il y a 15 ans,
dans l'après-midi du 13 août,
- J'ai fait des croissants, que Fuse a aimé…"
- J'ai fait des croissants, que Fuse a aimé…
- "…alors j'ai visité son atelier."
- …alors j'ai visité son atelier.
Puis j'ai entendu un bruit sourd
du deuxième étage,
comme si quelque chose était tombé.
Et j'ai eu un mauvais pressentiment.
Au deuxième étage,
Fuse était sur Nella,
qui était par terre,
et l'étrangler.
Je voulais sauver Nella,
alors j'ai pris un chandelier qui était là,
et j'ai frappé Fuse à la tête par derrière.
J'étais désespérée.
- Je ne savais pas pourquoi c'était arrivé.
- "Je ne savais pas pourquoi c'était arrivé."
- Je pensais qu'ils étaient…
- "Je pensais qu'ils étaient
s'entendent très bien,
j'ai donc été choqué que Fuse
essaierait de tuer Nella.
En plus de cela,
J'ai tremblé en réalisant que
J'avais tué Fuse.
L'instant d'après…"
L'instant d'après,
J’ai été envahi par le désir
de me protéger.
Donc,
J'ai laissé tomber le corps de Fuse dans les escaliers
et a fait comme si c'était un accident.
Qu'as-tu fait de l'arme
que tu as utilisée pour frapper M. Fuse ?
Je l'ai jeté dans une rivière.
Où est cette rivière ?
Entre
l'atelier et notre condo.
Donc, vous dites
que tu as frappé M. Fuse à la tête
pour sauver la vie de Mme Nella ?
- Oui.
- Eh bien, pourquoi as-tu
abandonner Mme Nella et quitter les lieux
après l'incident ?
Tu n'étais pas inquiet pour elle ?
J'ai entendu
une sonnerie de téléphone portable quelque part
et il m'est arrivé de regarder Nella.
Elle a entendu le bruit et a commencé à bouger
et j'étais sur le point de me réveiller.
Alors j'ai couru instinctivement.
Tu as couru ?
Je pensais que Nella se sentirait blessée
si elle découvrait ce que j'ai fait.
Alors qu'elle était encore jeune,
elle a perdu sa mère et son jeune frère.
Elle vivait avec
un fort sentiment de perte.
Si elle découvrait
en plus que son oncle a tué son fiancé,
- ça aurait été insupportable--
- Ça a l'air
comme une excuse.
Je n'avais pas le cœur
pour dire à Nella, quand elle se réveillerait,
que j'ai tué Fuse pour lui sauver la vie.
"Je sais que je n'avais aucun droit de le faire,
mais à ce moment-là, je pensais que
faire croire que Fuse était mort
en tombant dans les escaliers
Ce serait pour le bien de Nella.
Après l'incident…"
Quand Nella était suspectée,
J'ai pensé à me rendre.
Mais quand je pensais à Léo,
qui me considère comme sa mère…
"Mais quand je pensais à Léo,
« J'ai perdu ma détermination. »
Et surtout,
Je me souciais de moi.
« Avec le temps, la police
est arrivé à la conclusion que
la mort de Fuse était un accident.
Alors je suis arrivé jusqu'ici, sans avoir à le dire
la vérité.
Je ne sais pas quoi
circonstances ont conduit à la réouverture
de cette affaire,
mais je savais que je ne pouvais pas permettre à Nella,
qui vient de trouver son bonheur,
être à nouveau la cible de soupçons.
Il y a quinze ans,
J'ai caché mon crime
et abandonné Nella.
Je suis enfin prêt à payer pour ça.
"À mon frère,
Je suis désolé que tu aies
un meurtrier comme petit frère.
Depuis que nous sommes enfants,
tu m'as protégé.
S'il te plaît, pardonne-moi
pour avoir terni votre carrière.
Dans le,
- parce que je suis resté silencieux…"
- Parce que je suis resté silencieux,
tu as dû traverser
une expérience humiliante
d'être soupçonné d'être le meurtrier.
Je suis vraiment désolé.
S'il te plaît, oublie
un lâche comme moi
et vivre heureux avec Kotaro.
Lion,
J'ai vécu ma vie jusqu'à présent
en pensant que je devais te protéger.
Mais je me suis rendu compte que
ce n’était pas du tout vrai.
S'il vous plaît, oubliez le passé,
croyez en vous,
et déploie tes ailes.
Enfin, Monsieur Kotaro Harada,
Je crois que Nella était destinée
pour te rencontrer.
S'il vous plaît, prenez soin de vous
de Nella.
"Oui."
Si Ko n'avait pas frappé Fuse,
Nella aurait été tuée, n'est-ce pas ?
Cela ne compte-t-il pas comme de la légitime défense ?
ou une sorte de défense ?
Si ce qu’il a écrit dans cette lettre est vrai,
Je pense que nous pouvons revendiquer la défense des autres.
Vraiment?
Serez-vous son avocat de la défense ?
Ok. Je vais aller au commissariat
et le rencontrer maintenant.
Je compte sur toi.
Merci.
Ce sera un long processus,
Alors assure-toi de prendre ton petit-déjeuner, d'accord ?
- Merci.
Au revoir.
Quelle journée…
C'est Ko…
Il a dû le faire avant de partir.
Allons manger.
C'est plusieurs fois plus choquant
que le jour où j'ai été viré
de mon entreprise.
Arrête de pleurer et mange.
Je n'ai pas besoin que tu me défendes.
Je comprends que tu ne veuilles pas
causer de problèmes à ta famille.
Mais
vous ne trouverez pas beaucoup d'avocats
aussi compétents que moi.
Je n'en ai pas besoin.
S'il te plaît, ne dis pas ça.
C'est ce que veut aussi Père.
Je ferai appel à un défenseur public.
S'il te plaît
ne viens plus ici.
Comment va la famille ?
Merci pour l'appel de ce matin.
Ce n'est rien.
Je suis venu ici pour être son avocat,
mais j'ai été refusé.
Mais pensez-vous qu'il a vraiment--
M. Kurokawa !
Nous avons reçu le mandat.
Je serai là.
Ce jour-là, dans l'après-midi,
la police a fouillé sa maison
au troisième étage.
DÉPARTEMENT DE POLICE MÉTROPOLITAINE DE TOKYO
Dans la soirée,
un mandat d’arrêt a été émis,
et Ko Suzuki était
arrêté pour le meurtre de Yuto Fuse.
Mon corps est tendu depuis ce matin,
alors mes épaules sont bizarres.
Je vais te masser les épaules.
Mais tu as travaillé plus dur que moi aujourd'hui.
Je suis habitué aux situations difficiles.
C'était censé être juste
un massage des épaules.
Tu es comme un professionnel.
Je suis doué pour donner des massages.
- C'est l'endroit.
- Tes muscles sont si tendus.
Juste là.
C'est une sensation formidable.
C'est comme être dans une source chaude.
C'est tellement bon que j'ai sommeil.
Tu peux t'endormir.
Ces pieds
C'étaient les pieds de Ko, hein ?
Je me demande si Ko peut s'endormir
à l'intérieur du centre de détention ?
Quel genre d'endroit est--
N'y pense pas aujourd'hui.
Je suis si heureux de t'avoir, Kotaro.
C'est difficile de croire que j'étais
heureusement célibataire jusqu'à récemment.
Maintenant, non seulement j'ai une femme,
mais j'ai embrassé toute sa famille,
parmi lesquels il y a un meurtrier.
De quel genre de changement de destin s’agit-il ?
Tu es vraiment incroyable
d'avoir réussi à me changer.
Cela a dû être
très stressant pour vous.
Je suis sûr que tu traverses aussi beaucoup de choses,
mais nous sommes
Je suis également dans une situation difficile,
avec tous les parents qui posent des questions.
- Je suis désolé.
- Non, non…
Ce n'est pas ta faute.
Pas besoin de s'excuser.
Mais vous savez,
c'est un lieu d'apprentissage.
Donc,
c'est troublant pour l'école
quand la presse se montre ici.
Même si c'était il y a longtemps,
le fait que votre fiancé ait été tué
par votre oncle fait
une histoire sensationnelle.
Tu me vires ?
Non non…
Nous ne pouvons pas faire cela, à notre époque.
Tu me dis d'arrêter volontairement ?
Mme Suzuki,
S'il vous plaît, ne soyez pas si sur la défensive.
Si tu veux que je fasse une pause,
- Je le ferai.
- Eh bien,
si c'est ce que tu veux faire,
ce serait utile.
Si vous choisissez de le faire,
Je suis sûr que les parents
arrêteraient de se plaindre.
Eh bien,
Je vous enverrai les documents
pour une demande de congé.
D'accord.
Merci beaucoup de comprendre
la situation de l'école.
Je suis sûr que les choses seront difficiles pour toi,
mais fais de ton mieux.
Je suis de retour.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Un réalisateur et un producteur
de JPN Television sont présents.
Merci d'avoir attendu.
Si tu avais appelé, je serais revenu en courant.
Je suis désolé que ce soit si soudain.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Merci de toujours travailler avec nous.
Je suis Mori,
le réalisateur de JPN Television.
Bonjour.
Monsieur Harada, votre existence
donne vie à News Hope,
et j'en suis toujours très reconnaissant.
As-tu
venez ici aujourd'hui
pour me dire de quitter l'émission ?
Non…
Ce n’est pas « quitter » le spectacle.
C'est juste que, si nous couvrons le cas
impliquant votre parent dans l'émission,
et vous êtes à la place du commentateur,
cela compromettrait l’équité
de la diffusion.
C’est le consensus à JPN Television.
Et ainsi,
nous sommes venus ici pour vous demander
pour faire une pause dans
le spectacle pendant un petit moment.
Compris. Je vais le faire.
Attends une seconde !
Tu as tout donné
quand il s'agissait de Kajiwara,
mais tu abandonnes comme si de rien n'était
quand il s'agit de toi ?
- Kurasawa ?
- Que s'est-il passé il y a 15 ans
n'a absolument rien à voir
avec M. Harada.
Il a rencontré sa femme tout récemment.
Que le coupable
soit l'oncle de sa femme ou non,
ce n'est pas du tout la faute de M. Harada.
L’équité de la diffusion
ne sera pas compromise.
La constitution stipule que
« Tous les citoyens doivent être
respectés en tant qu’individus. »
Ce que fait la famille de sa femme
ça n'a rien à voir avec lui !
Je suis vraiment désolé.
Kurasawa dépasse les bornes.
Si vous expulsez M. Harada,
je démissionnerai aussi.
Hé!
Ne fais pas ça.
Je vais arrêter !
Je m'excuse d'être venu ici sans
parvenir à un accord.
Cependant,
ce que je dis
représente la position et la décision de JPN Television .
Je comprends.
- Je suis désolé.
- Je n'abandonnerai pas.
- S'il te plaît, abandonne.
Toute l’équipe de News Hope
ressent la même chose que moi.
Nous travaillerons tous ensemble
et renverser la décision de l'entreprise !
- Il ne sera pas renversé.
- C'est bien.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Concentrez-vous simplement sur la réalisation d’un bon spectacle.
Non ! J'arrête !
Je suis désolé pour l'explosion de mon subordonné.
Nous allons partir maintenant.
Allons-y, allez !
- M. Harada n'a pas tort !
-Kurasawa ! Kurasawa!
- Alors tu n'as pas à arrêter !
- Au revoir. Je suis désolé.
- Kurasawa ! Kurasawa !
- Pourquoi doit-il faire une pause ?
- Pourquoi ?
- Tais-toi !
Les gens de la télévision sont vraiment passionnés.
Mais cette femme était plutôt sexy.
Même si je suis
sur le point de perdre un de mes emplois,
c'est bien qu'Imaizumi voit
la beauté du producteur Kurasawa
et montre des signes de croissance en tant qu'humain.
Regarde, même tes yeux sont deux fois plus grands maintenant.
Quoi?
Ce n’est pas seulement un emploi
que vous êtes sur le point de perdre.
Hein?
La société Chikutomi Trading Company a appelé pour dire
qu'elle changeait de conseiller juridique.
Et votre conférence à l'Université Teito
et votre atelier
dans la ville de Hirayama ont été annulés.
C'est comme ça que les gens sont de nos jours.
Quels lâches.
On ne peut rien y faire.
Nous nous occupons des choses
pour le moment, alors ne vous inquiétez pas.
Mes yeux sont plus grands maintenant, après tout.
Quelle fiabilité ! Merci.
Je ferai de mon mieux.
Tu as vraiment épousé une sacrée femme.
Nella est aussi une victime.
Voyant comment elle a terni ton nom,
Cela ne change rien au fait que
ta femme porte malheur.
Tu devrais faire une pause.
Maintenant, tu me dis aussi de faire une pause ?
M. Imaizumi est plus motivé maintenant,
depuis qu'il a divorcé.
Fais juste une pause.
C'est pour ton propre bien.
C'est M. Harada !
Posons-lui quelques questions !
- Monsieur Harada !
Je suis Kazuo Hayashi,
du cabinet d'avocats Mimata.
J'ai été désigné comme votre défenseur public.
Je serai sous tes soins.
Concernant le meurtre dont vous êtes
accusé,
l'as-tu admis
lors de l'interrogatoire ?
Ou l'as-tu nié ?
Je l'ai admis.
Tu as admis
que c'était toi qui l'avais fait ?
Oui, c'est vrai.
Ko Suzuki admet pleinement son crime,
mais nous n'avons toujours pas retrouvé le chandelier
qu'il a jeté dans la rivière.
Il y a 15 ans, on considérait cela comme un accident.
nous n'avons donc
plus aucun des biens du défunt.
Et nous n’avons trouvé aucune preuve dans
les objets que nous avons récemment confisqués.
C'est difficile de trouver quelque chose,
car c'était il y a 15 ans.
Mais pour la plupart,
ses déclarations correspondent aux résultats de l’autopsie.
Est-ce suffisant pour engager des poursuites ?
LA CAUSE DU DÉCÈS
ÉTAIT UNE FRACTURE DE L'OS PARIÉTAL GAUCHE
Je voulais sauver Nella,
alors j'ai pris un chandelier qui était là,
et j'ai frappé Fuse à la tête par derrière.
J'étais désespérée.
Deux coups, par désespoir ?
C'était il y a 15 ans,
alors peut-être qu'il ne s'en souvient pas
combien de fois l'a-t-il frappé ?
M. Kurokawa.
Nous avons retrouvé Takatoshi Misugi, le marchand d'art,
qui avait disparu.
- Bonjour.
Aujourd'hui, M. Harada,
notre commentateur, est en pause.
À sa place, un professeur associé
de l'Université Sanyo
qui se spécialise dans les chimpanzés,
- Le professeur Mamoru Yuki se joindra à nous.
- Bonjour, je suis Yuki.
Je vais décortiquer l’actualité
du point de vue d’un primate.
- Heureux d'être ici.
- Merci.
- Qu'est-ce que la « perspective d'un primate » ?
- Professeur Yuki,
c'est ta première fois à la télé en direct, n'est-ce pas ?
Nouvelles Espoir !
En pensant du point de vue d'un primate,
les chimpanzés sont attirés par
choses qui sont
- juste devant eux.
- Ce type est bon.
Mais les humains essaient de reconnaître
des choses qui n’existent pas.
Je lance la vidéo.
Elle durera 3 minutes et 25 secondes.
Professeur Yuki, vous êtes incroyable.
Vraiment?
S'il vous plaît, continuez comme ça.
Il y a des situations
où les gens échangent des commentaires agressifs
sur les réseaux sociaux.
Du point de vue d'un primate,
c'est similaire à l'indirect
agression observée chez les singes avec
hiérarchie stricte,
comme les chimpanzés et les macaques.
Au sein de la troupe…
Il essaie de voler ta place.
C'est très bien.
C'est la réalité de la télévision.
Vraiment?
Plutôt que de faire un geste direct,
ils se protègent
en attaquant indirectement.
Ils sont toujours là.
Il n'écoute pas.
Le monde entier était désormais contre nous.
À partir de ce jour, nous avons commencé la quarantaine.
Nous avons tellement nettoyé notre maison qu'elle
a commencé à ressembler à une maison témoin.
En ce moment, nous sommes devant
la maison de M. Kotaro Harada.
Depuis que cette affaire a été révélée,
il n'a plus dit un mot.
Le goût est bon,
mais avec seulement
du riz, du poulet et de la coriandre
c'est un peu triste...
C'est pourquoi j'ai ajouté du minestrone à côté.
Tu as réussi, Kotaro ?
Oui. Nella et moi avons
beaucoup de temps, après tout.
Nous pouvons également vous aider avec d’autres choses.
J'aime ça.
Je veux que Ko l'essaye aussi.
Il en reste, non ?
Je vais lui en apporter.
Tu ne peux pas lui donner à manger.
Tu ne peux pas ?
Sans toi, Kotaro, News Hope
du mardi est terne et ennuyeux.
- N'est-ce pas ?
Ce professeur d'université est également ennuyeux.
- Sérieusement.
- N'est-ce pas ?
Je suis désolé de t'avoir entraîné dans
les ennuis de notre famille.
Les journalistes envahissent également mon bureau,
Ça aurait provoqué un tollé
si j'étais passé à la télé. On n'y peut rien.
Moi aussi je suis en congé,
c'est donc presque incroyable
combien de temps nous passons ensemble.
Alors Kotaro et moi traversons une crise.
Quoi?
On ne s'entend pas ?
Eh bien, je veux dire,
Passer tout ton temps avec une femme
est ce que tu détestes le plus, n'est-ce pas ?
C'est pour ça que tu es resté célibataire
pendant 50 ans, n'est-ce pas ?
Vous sortez de votre zone de confort
même pour dormir à côté de moi, n'est-ce pas ?
Je suis surpris qu'elle ait pu le dire.
C'est faux ! Tu es une exception.
- Vraiment ?
- Vraiment.
Vraiment?
Merci pour la nourriture.
C'est lourd !
- Je ne peux pas !
- Arrête là !
Laisse tomber.
C'était lourd.
- Tiens.
- Merci.
C'est tordu !
- C'est cassé ! C'est cassé !
- Arrête !
C'est flippant. Arrêtons ce film.
Non, je veux regarder.
Nous n'avons pas parlé de son oncle.
Tout est brisé.
Et pour ne pas penser
à l'affaire,
nous avons essayé de nous amuser plus que d'habitude.
Ko Suzuki a été interrogé par le procureur.
Hiroshi Honma est le procureur en charge.
Merci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Comme nous ne travaillons pas tous les deux en ce moment,
Serons-nous capables de survivre ?
C'est à ça que tu pensais
ce matin ?
Ouais.
Ça ira.
Je fais encore de petits boulots même maintenant,
et si cela arrive,
je pourrai vendre mon condo à Shiba Park.
Hé,
pourquoi n'essayez-vous pas
à nouveau de restaurer des œuvres d'art ?
Après tout, tu as de l'expérience en Italie.
Peu importe à quel point vous vous en souciez,
L'affaire d'il y a 15 ans
sera bientôt résolue.
Arrêtez de penser que c'est vous qui
avez acculé Fuse.
Désormais,
tu dois vivre pour toi-même.
- Alors…
- Ouais ?
Je veux partir en lune de miel.
J'ai dit, vis pour « toi-même ».
Je veux partir en lune de miel, pour moi.
Puis Hawaï. Les Maldives ?
J'aimerais aussi aller en Italie avec toi.
- Nikko
- Nikko ?
Nikko…
TOSHO-GU
Ne voyez pas le mal, n'entendez pas le mal, ne dites pas le mal.
Je voulais tellement voir ça.
C'est pour ça que tu as choisi Nikko ?
Je me demande comment va cet agent immobilier ?
"Ne vois aucun mal,
« N'entends pas le mal, ne dis pas le mal »
c'est la règle d'or dans l'immobilier.
Depuis lors, j'ai toujours voulu venir à Tosho-Gu .
C'était lui la raison ?
- Oh, wow !
- Wow !
Waouh ! Je sens les ions négatifs dans l'air !
C'est une sensation incroyable.
Étonnamment,
personne ne remarque que c'est toi.
Ils ne s'attendent pas à ce que je sois en vacances.
Prenons une photo.
- La cascade.
- La cascade ?
- Quoi ?
- Ça ne va pas.
- Tu aimes ça ?
- Tu veux que je le prenne pour toi ?
Oui s'il vous plait.
Attendez… M. Harada ?
Quoi?
Ok, dis fromage.
Merci!
Aucun problème.
C'était effrayant.
Tu n'aurais pas dû leur demander.
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
- Laisse-moi prendre l'un d'entre vous.
- Quoi ?
- Que dois-je faire ?
- Prêt ?
Dis cheese !
M. Kurokawa.
M. Misugi, le marchand d'art, est ici.
Il attend dans la salle de réunion.
Après cet incident,
mon commerce d’art n’allait pas bien,
alors j'ai déménagé à New York.
À mon retour au Japon,
le propriétaire d'Ember
Il m'a dit que la police
me recherchait, j'étais donc très surpris.
Merci d'être venu ici.
Mais
le coupable s'est rendu, n'est-ce pas ?
J'ai totalement supposé que c'était une femme qui l'avait fait.
Pourquoi as-tu pensé ça ?
À cause du dernier tableau peint par Fuse.
Est-ce que
ce tableau ?
Oui, c'est celui-là.
Quand il a commencé à peindre ça,
Fuse m'a dit…
Une fois que j'aurai terminé ce tableau,
Je pense à épouser Nella.
J'aurai des enfants avec elle
et j'aurai une famille.
Je veux vivre heureux avec elle.
Ne devenez pas trop stagnant.
C'est pourquoi je pense essayer
un nouveau style pour cette peinture.
Je pensais que
ses œuvres deviendraient certainement
précieuses un jour,
donc après l'incident,
j'ai pris en compte toutes les œuvres de Fuse.
Je l'ai encore maintenant.
Quand j'ai vu ce tableau déchiré,
Je l'ai su tout de suite
ce fusible
Je suis mort à cause de cette femme.
Je ne veux pas rentrer à la maison aujourd'hui.
Moi non plus.
C'est drôle de voir comment les humains peuvent ressentir du bonheur
même dans des situations horribles comme celles-ci.
Vous avez pleuré pendant 15 ans,
pour ne pas avoir à le faire.
ne te punis plus.
Ce n'est pas ça. Je parle de
ton talent, Kotaro.
Tu es capable de me donner tellement de bonheur.
Tu es un beau parleur.
Léo m'a dit,
"Maintenant que tu es avec Kotaro,
« Tu as commencé à partager tes vrais sentiments. »
Il a dit que tu étais vraiment incroyable.
Hé, restons une nuit de plus.
Je vais demander à l'hôtel.
Ils ont dit non.
Ils sont complets pour deux mois.
Les journalistes ne sont pas là.
NIKKO NINGYO-YAKI
Ils ont la forme
des trois singes de la sagesse.
- Les trois singes de la sagesse ?
- Ne voir aucun mal, ne pas entendre aucun mal, ne pas dire aucun mal.
Oh, ceux-là ?
Papa, tu aimais le ningyo-yaki, n'est-ce pas ?
Tu nous disais toujours d'en prendre
de Kameido à Ueno, tu te souviens ?
Je l'ai fait.
On essaie ces ningyo-yaki ?
Ouais.
Je pense à déménager.
Qu'est-ce qui t'a fait penser ça ?
Les gens ont-ils
renseignez-vous sur l'endroit où vous vivez
et te causer des problèmes au travail ?
Non, mon travail va bien.
Le président et les artistes m’ont dit qu’ils
valorisaient mon talent plus que tout.
Complètement différent des chaînes de télévision
et des écoles.
Alors pourquoi dois-tu déménager ?
Lire la lettre que Ko a laissée derrière lui
m'a fait penser que je devrais déménager.
Ko ne t'a jamais dit
de déménager dans sa lettre.
Tu veux être seul ?
C'est une des raisons.
D'abord, Ko est parti,
et maintenant Léo aussi, hein ?
Désolé.
Fais ce que tu veux.
Voulez-vous que je vous recommande un agent immobilier ?
Il ne sait pas garder de secrets.
Je suis sûr que ce n'est pas lui
qui a parlé de Kajiwara.
Tu penses ça ?
C'est bon. Le président va
me chercher une maison.
Ils prennent vraiment soin de toi, hein ?
Ouais.
Ce n’était pas le produit
de l’imagination de Fuse,
mais des objets réels dans la pièce ?
Il ne manque que cela.
J'ai pris un chandelier qui était là,
et j'ai frappé Fuse à la tête par derrière.
Vous êtes sûr que l'arme était un chandelier ?
Oui.
Peux-tu dessiner ce chandelier ici ?
- D'où vient-il ?
- De notre maison ?
Je vais vérifier la salle de bain.
- Ce n'est pas notre maison.
- À l'étage ?
Papa !
- Papa !
- Ce n'était pas moi.
Son !
- Voix !
C'est ça !
- De l'eau ! De l'eau !
- D'accord !
Son !
Léo ! Léo ! Léo !
Lion!
Léo! Léo!
Tu ne l'as pas fait. Écoute-moi.
Celui qui l'a tué, c'est moi.
D'accord?
SA FEMME EST-ELLE LA VRAIE TUEUR ?
Peu importe comment vous le regardez, c'est moi.
Si tu as vraiment tué quelqu'un,
en tant qu'avocat et en tant que votre mari,
Que suis-je censé faire ?
J'ai l'intention de trouver la vérité moi-même.
Je savais que tu dirais ça.
Il y avait une raison
pour laquelle le tueur devait faire ça.
Traduction des sous-titres par : Kiko Morita